Napiši program, ki izpiše števila med 6 in 53 in vsoto teh števil deljeno s številom teh števil.


Napiši program, ki prebere 5 števil in izpiše tista, ki so deljiva hkrati z 2 in s 3.


Napiši program, ki prebere dve števili, ki morata biti manjši od 45, 
njuna razlika pa večja od 9 in prvo število manjše od drugega. V primeru, da to ne drži
izpiše, da je prišlo do napake. števila na intervalu med prebranima številoma sešteje
in izpiše vsoto in srednjo vrednost.

Napiši program, ki glede na vneseno število izriše zvezdice. Primer števila 3:

    *
   *  *
  *  *  *