1. Napiši diagram poteka za program, ki prebere 15 števil in izpiše 
tista, ki so liha izmed teh petnajstih prebranih števil. Na koncu izpiše vsoto sodih števil.

3. Napiši diagram poteka za program, ki prebere x števil in izpiše tista, ki so deljiva z y.

2. Napiši diagram poteka za program, ki izpiše vsoto vsakega tretjega števila in vsako drugo število med 2 in 39. 

3. Napiši diagram poteka za program, ki prebere 16 števil in izpiše samo liha prebrana števila.

4. Nalogo 2 dopolni tako, da program sešteje soda števila in na koncu izpiše vsoto.

5. Napiši diagram poteka za program, ki izpisuje vsako x število med 4 in 33. X preberemo na zaèetku in zaènemo s številom 5!