Napiši program, ki prebira cene izdelkov. Ko vnesemo vse cene, določimo popust in izpišemo končno ceno.

Napiši program, ki prebira cene izdelkov. Dodaj možnost, da poljubnemu izdelku dodaš popust. Na koncu izpiši končno ceno.

Napiši program, ki prebira cene izdelkov. Dodaj možnost, da poljubnemu izdelku dodaš popust in da ob izbiri lahko iz celotne cene odstraniš najcenejši izdelek.
Na koncu izpiši končno ceno.

Program nadgradi tako, da vneses cene treh kupcev. Dodaj možnost, da najdražjemu nakupu znižas ceno za poljuben procent. 